---
title: Шевелись! (Get in There!) ◆ или ◆◆
source: Player Core
---
# Шевелись! (Get in There!) ◆ или ◆◆

[[rules/traits/directive|Директива]] [[rules/traits/envoy|Посланник]] [[rules/traits/traversal|Вседорога]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 2  

Вы побуждаете своих союзников ринуться в сражение или убраться с дороги. До начала вашего следующего хода вы и ваши союзники в пределах 100 футов, которые могут вас ощущать, получаете бонус состояния +5 футов к Скорости. По мере увеличения уровня вашего посланника этот бонус увеличивается ещё на 5 футов на 7-м, 12-м и 17-м уровнях.

**Подать пример** Если вы использовали два действия, совершите [[rules/activities/all-activities/step|Шаг (Step) ◆]] или [[rules/activities/all-activities/stride|Перемещение (Stride) ◆]]. Каждый из ваших союзников в пределах 100 футов, который может вас ощущать, может немедленно совершить [[rules/activities/all-activities/step|Шаг (Step) ◆]] или [[rules/activities/all-activities/stride|Перемещение (Stride) ◆]] до половины своей Скорости (округляя до ближайших 5 футов) как реакцию.
